## ダウンロード

中央右上緑色の `Code > Download ZIP`


## 内容物

- `data/genre_2020_filled/20201003-012640/vgsales_1.csv ~ vgsales_18.csv`
  - 最終的なデータです。シリーズデータ込みトータル18000件ですが、シリーズデータについてはジャンルの取得を省いています。(undefinedという値を入れています)
  - 障害耐性の都合1000件ずつまとめて取ったので結合して使ってください。
  - ジャンルは`Genre_2020`という列に入っています
  - 月、日はそれぞれ`Month,Date`という列に入っています。
    - `Month`については`Sep`など英名で取得しているので、適宜ダミー化してください
    - `Date`については数値で取得しました
  

以下読まなくても問題ないです



- ~~`https://github.com/sayuen0/vggames-scraping/blob/master/vgsales_2017.csv`~~
    - ~~2017年の原本です。紹介されたやつと同じファイル~~
- ~~`https://github.com/sayuen0/vggames-scraping/blob/master/vgsales.csv`~~
    - ~~今回はじめにサイトから取ったデータです。ジャンルなし、月日あり~~
-     

## ~~説明~~

- ~~1,2は完了しているので実行しなくて良いです。~~
  - ~~`1_get_2020_data.py`を実行すると`data/[取得開始時刻]/vgsales_[ページ番号].csv`という名前で1000件ずつ取得します。一覧取得なので時間は20分かかりません~~
  - ~~`2_fill_in_genre.py`を実行すると`vg_sales_2017.csv`と突き合わせてジャンルを埋めます~~
    - ~~この時点でSeriesデータは突き合わせ対象から外しているので、ジャンルは`undefined`のままにしてあります。~~
    - ~~突き合わせで判明したジャンルはGenre列を上書きするのではなくNew_Genreという列に継ぎ足しています。~~
- ~~3を自身の環境で実行をお願いします。`3_get_unfilled_genre.py` 説明の通り、一定程度のジャンルデータだけは60秒感覚でしか取得できません~~
    - ~~全体の30 ~ 40%くらいが該当します~~
    
    
    
- ~~最初の1ページ1000件だけ正常取得できることを確認したので、残りの2~18ページについても元データから取得が可能になっているはずです。~~

## ~~やり方~~

- ~~ダウンロード後にフォルダ構成とファイル構成を全く変えずに、`3_get_unfilled_genre.py`を実行してください。1分60件ペースですがデータが取得されます~~
- ~~3の開始ページを2ページ目からに設定してあるので、もし最初から取得し直すようなことになったら、そこを1に書き換えてください~~
- ~~3を実行し終えると`data/genre_2020_filled/20201003-012640`配下に1000件ずつのcsvが作成されます。全部結合すれば分析に使える完成品になります。~~


